Repository: RoySawyer/nimzo_3d_16
Catalog: main_16_*.po
Languages: ja, ko, zh

source: UCI limit strength
ja: UCI限界強度
ko: UCI 한계 강도
zh: UCI极限强度

source: Chess engine UCI limit strength help
ja: チェスエンジンUCI限界強度ヘルプ
ko: 체스 엔진 UCI 제한 강도 도움말
zh: 国际象棋引擎 UCI 极限强度帮助

source: Select Cyclone Xtreme engine personality
ja: Cyclone Xtremeエンジンのパーソナリティを選択
ko: Cyclone Xtreme 엔진 개성을 선택하세요
zh: 选择 Cyclone Xtreme 引擎个性

source: Reset engine file
ja: エンジンファイルをリセット
ko: 엔진 파일 재설정
zh: 重置引擎文件

source: Create random personality file
ja: ランダムな性格ファイルを作成する
ko: 무작위 성격 파일 생성
zh: 创建随机性格文件

source: Create Cyclone Xtreme .cfg personality file
ja: Cyclone Xtreme .cfgパーソナリティファイルを作成する
ko: Cyclone Xtreme .cfg 개성 파일을 만듭니다.
zh: 创建 Cyclone Xtreme .cfg 配置文件

source: Cyclone Xtreme engine options
ja: サイクロンエクストリームエンジンオプション
ko: 사이클론 익스트림 엔진 옵션
zh: Cyclone Xtreme发动机选项

source: Reset the Cyclone Xtreme engine configuration file to the default values
ja: Cyclone Xtremeエンジン設定ファイルをデフォルト値にリセットします
ko: Cyclone Xtreme 엔진 구성 파일을 기본값으로 재설정합니다.
zh: 将 Cyclone Xtreme 引擎配置文件重置为默认值

source: Create a random personality file for the Cyclone Xtreme engine
ja: Cyclone Xtremeエンジン用のランダムパーソナリティファイルを作成する
ko: Cyclone Xtreme 엔진에 대한 무작위 성격 파일을 만듭니다.
zh: 为 Cyclone Xtreme 引擎创建一个随机性格文件

source: Select the default < cyclone.cfg > personality file
ja: デフォルトの<cyclone.cfg>パーソナリティファイルを選択します。
ko: 기본 <cyclone.cfg> 개성 파일을 선택하세요
zh: 选择默认的 <cyclone.cfg> 配置文件

source: Hold down the shift key to clear the input box
ja: Shiftキーを押したままにすると入力ボックスがクリアされます
ko: Shift 키를 누르고 있으면 입력란이 지워집니다.
zh: 按住 Shift 键可清除输入框

source: was reset to the default values
ja: デフォルト値にリセットされました
ko: 기본값으로 재설정되었습니다
zh: 已重置为默认值

source: Error resetting
ja: リセット中にエラーが発生しました
ko: 재설정 오류
zh: 重置错误

source: Random engine configuration file
ja: ランダムエンジン設定ファイル
ko: 랜덤 엔진 구성 파일
zh: 随机引擎配置文件

source: created
ja: 作成された
ko: 생성됨
zh: 创建

source: Error creating random engine configuration file
ja: ランダムエンジン構成ファイルの作成中にエラーが発生しました
ko: 무작위 엔진 구성 파일을 생성하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 创建随机引擎配置文件时出错

source: Help for Cyclone Xtreme engine
ja: Cyclone Xtremeエンジンのヘルプ
ko: Cyclone Xtreme 엔진에 대한 도움말
zh: 旋风极限发动机求助

source: UCI Limit strength
ja: UCI限界強度
ko: UCI 한계 강도
zh: UCI极限强度

source: The Cyclone Xtreme engine which was written by Norman Schmidt
ja: ノーマン・シュミットが書いたサイクロンエクストリームエンジン
ko: Norman Schmidt가 작성한 Cyclone Xtreme 엔진
zh: 旋风极限引擎由诺曼·施密特编写

source: is a Fruit derivative.
ja: フルーツ派生物です。
ko: 과일 유래 제품입니다.
zh: 是一种水果衍生物。

source: It has a huge number of parameters that can be used to tune the engine.
ja: エンジンの調整に使用できる膨大な数のパラメータがあります。
ko: 엔진을 조정하는 데 사용할 수 있는 매개변수가 엄청나게 많습니다.
zh: 它拥有大量可用于调校发动机的参数。

source: There is also a feature for creating random parameter files for the engine.
ja: エンジン用のランダム パラメータ ファイルを作成する機能もあります。
ko: 엔진에 대한 무작위 매개변수 파일을 생성하는 기능도 있습니다.
zh: 它还具备为引擎创建随机参数文件的功能。

source: I have made ten random parameter files, which I have called < Personalities >
ja: 私はランダムパラメータファイルを10個作成し、これを<パーソナリティ>と名付けました。
ko: 나는 < 성격 >이라고 불리는 10개의 무작위 매개변수 파일을 만들었습니다.
zh: 我创建了十个随机参数文件，我将它们命名为< Personalities >

source: They are named < Person_1.cfg > up to < Person_10.cfg > and should be stored
ja: これらは< Person_1.cfg >から< Person_10.cfg >までの名前が付けられ、保存されます。
ko: <Person_1.cfg>부터 <Person_10.cfg>까지 이름이 지정되어 저장되어야 합니다.
zh: 它们的名称从 <Person_1.cfg> 到 <Person_10.cfg>，应该存储

source: in a < Personalities > directory located in the same directory as the engine.
ja: エンジンと同じディレクトリにある < Personalities > ディレクトリ内。
ko: 엔진과 같은 디렉토리에 있는 <Personality> 디렉토리에 있습니다.
zh: 位于与引擎同一目录下的 < Personalities > 目录中。

source: These personalities can be made if you run the engine from the command prompt
ja: これらのパーソナリティは、コマンドプロンプトからエンジンを実行すると作成できます。
ko: 명령 프롬프트에서 엔진을 실행하면 이러한 개성을 만들 수 있습니다.
zh: 如果从命令行运行引擎，就可以创建这些个性化设置。

source: but it is much simpler to make them using the options in Nimzo_3d.
ja: ただし、Nimzo_3d のオプションを使用して作成する方がはるかに簡単です。
ko: 하지만 Nimzo_3d의 옵션을 사용하면 훨씬 더 간단하게 만들 수 있습니다.
zh: 但是使用 Nimzo_3d 中的选项来制作它们要简单得多。

source: Options available in the dialog box -
ja: ダイアログボックスで利用可能なオプション -
ko: 대화 상자에서 사용 가능한 옵션 -
zh: 对话框中的可用选项 -

source: Select Cyclone Xtreme personality file - opens a Windows Explorer window
ja: Cyclone Xtremeパーソナリティファイルを選択 - Windowsエクスプローラーウィンドウが開きます
ko: Cyclone Xtreme 개성 파일 선택 - Windows 탐색기 창이 열립니다.
zh: 选择 Cyclone Xtreme 个性文件 - 打开 Windows 资源管理器窗口

source: which you can use to select the personality file for the engine.
ja: これを使用して、エンジンのパーソナリティ ファイルを選択できます。
ko: 이를 사용하여 엔진의 성격 파일을 선택할 수 있습니다.
zh: 你可以用它来选择引擎的个性文件。

source: Reset Engine - Reset the Cyclone Xtreme engine personality file
ja: エンジンのリセット - Cyclone Xtreme エンジンのパーソナリティ ファイルをリセットします
ko: 엔진 재설정 - Cyclone Xtreme 엔진 개성 파일 재설정
zh: 重置引擎 - 重置 Cyclone Xtreme 引擎个性化文件

source: to the default values.
ja: デフォルト値に戻します。
ko: 기본값으로 돌아갑니다.
zh: 恢复为默认值。

source: Create random personality file - opens a Windows Explorer window
ja: ランダムパーソナリティファイルの作成 - Windowsエクスプローラーウィンドウを開きます
ko: 무작위 성격 파일 만들기 - Windows 탐색기 창을 엽니다.
zh: 创建随机人格文件 - 打开 Windows 资源管理器窗口

source: which you can use to select the random personality file for the engine.
ja: これを使用して、エンジンのランダム パーソナリティ ファイルを選択できます。
ko: 이를 사용하여 엔진의 무작위 성격 파일을 선택할 수 있습니다.
zh: 你可以用它来选择引擎的随机人格文件。

source: When you click on < Open > the file will be created.
ja: < 開く > をクリックするとファイルが作成されます。
ko: <열기>를 클릭하면 파일이 생성됩니다.
zh: 点击<打开>后，文件将被创建。

source: When a personality is selected, the default personality file < cyclone.cfg >
ja: パーソナリティを選択すると、デフォルトのパーソナリティファイル<cyclone.cfg>
ko: 개성을 선택하면 기본 개성 파일 <cyclone.cfg>가 생성됩니다.
zh: 选择某个角色时，默认角色文件 < cyclone.cfg >

source: which is in the same directory as the engine, has its values over-written
ja: エンジンと同じディレクトリにある値は上書きされます
ko: 엔진과 같은 디렉토리에 있는 경우 값이 덮어씌워집니다.
zh: 它与引擎位于同一目录下，其值将被覆盖。

source: with the ones contained in the file that you select.
ja: 選択したファイルに含まれるものと一致します。
ko: 선택한 파일에 포함된 것과 동일합니다.
zh: 使用您所选文件中包含的内容。

source: There is a copy of the original version of < cyclone.cfg >
ja: <cyclone.cfg>のオリジナルバージョンのコピーがあります
ko: <cyclone.cfg>의 원본 버전 사본이 있습니다.
zh: 这里有一个原始版本的 <cyclone.cfg> 文件副本。

source: in the < Personalities > directory and when you choose < Reset engine >
ja: < パーソナリティ > ディレクトリで < エンジンのリセット > を選択すると、
ko: <개인정보> 디렉토리에서 <엔진 재설정>을 선택하면
zh: 在“Personality”目录中，选择“重置引擎”时

source: it is copied over the < cyclone.cfg > in the engine directory.
ja: エンジン ディレクトリ内の <cyclone.cfg > にコピーされます。
ko: 엔진 디렉토리의 <cyclone.cfg>에 복사됩니다.
zh: 它会覆盖引擎目录中的 < cyclone.cfg > 文件。

source: The engine has a repository on GitHub at -
ja: このエンジンはGitHubにリポジトリを持っています -
ko: 엔진은 GitHub에 저장소가 있습니다.
zh: 该引擎在 GitHub 上有一个代码仓库，地址为 -

source: When < UCI_LimitStrength > is enabled, the engine uses the < UCI_Elo > value
ja: < UCI_LimitStrength > が有効な場合、エンジンは < UCI_Elo > 値を使用します。
ko: <UCI_LimitStrength>가 활성화되면 엔진은 <UCI_Elo> 값을 사용합니다.
zh: 启用 <UCI_LimitStrength> 后，引擎将使用 <UCI_Elo> 值

source: to adjust its playing strength. Engines use different algorithms to achieve this,
ja: 演奏の強さを調整する。エンジンはこれを実現するために様々なアルゴリズムを使用している。
ko: 재생 강도를 조정합니다. 엔진은 이를 위해 다양한 알고리즘을 사용합니다.
zh: 为了调整自身的游戏强度。引擎使用不同的算法来实现这一点。

source: such as reducing the search depth, limiting the number of positions examined,
ja: 検索の深さを減らす、調査する位置の数を制限するなど、
ko: 검색 깊이를 줄이거나, 조사되는 위치 수를 제한하는 것과 같은
zh: 例如降低搜索深度、限制检查的位置数量

source: or adding some randomness to the evaluation function.
ja: または評価関数にランダム性を追加します。
ko: 또는 평가 함수에 무작위성을 추가합니다.
zh: 或者在评估函数中加入一些随机性。

source: The actual Elo rating achieved by the engine is often an estimate,
ja: エンジンによって達成される実際のEloレーティングは推定値であることが多い。
ko: 엔진이 달성한 실제 Elo 등급은 종종 추정치입니다.
zh: 引擎实际得出的 Elo 评分通常是一个估算值。

source: as it's difficult to calibrate precisely.
ja: 正確に調整することが難しいためです。
ko: 정확하게 보정하기 어렵기 때문입니다.
zh: 因为很难精确校准。

source: You can use this feature to play an engine at a level comparable to your own
ja: この機能を使用すると、自分のレベルに匹敵するレベルのエンジンをプレイできます。
ko: 이 기능을 사용하면 자신의 수준과 비슷한 수준의 엔진을 플레이할 수 있습니다.
zh: 你可以使用此功能与引擎进行水平相当的对战。

source: or to test different engine strengths, even if the exact Elo isn't perfect.
ja: または、正確な Elo が完璧でなくても、さまざまなエンジンの強さをテストできます。
ko: 정확한 Elo가 완벽하지 않더라도 다양한 엔진 강도를 테스트할 수 있습니다.
zh: 或者用来测试不同的引擎性能，即使精确的 Elo 值并不完美。

source: I have added the < UCI_LimitStrength > option to four engines -
ja: 私は< UCI_LimitStrength >オプションを4つのエンジンに追加しました -
ko: <UCI_LimitStrength> 옵션을 4개 엔진에 추가했습니다.
zh: 我已将 < UCI_LimitStrength > 选项添加到四个引擎中 -

source: Gambit Fruit, Toga II, Cyclone Xtreme and Firenzina.
ja: ガンビットフルーツ、トーガII、サイクロンエクストリーム、フィレンツィーナ。
ko: 갬빗 프루트, 토가 2, 사이클론 익스트림, 피렌지나.
zh: Gambit Fruit、Toga II、Cyclone Xtreme 和 Firenzina。

source: Apart from setting the Elo rating, the playing strength
ja: イロレーティングの設定とは別に、プレイの強さは
ko: Elo 등급 설정 외에도 플레이 강도
zh: 除了设定 Elo 等级分之外，玩家实力也至关重要。

source: of all of these engines can be further adjusted with other options.
ja: これらすべてのエンジンは、他のオプションを使用してさらに調整できます。
ko: 이러한 모든 엔진은 다른 옵션을 사용하여 추가로 조정될 수 있습니다.
zh: 所有这些发动机都可以通过其他选项进行进一步调整。

source: The method that I have used is based on the code of Ryan Benitez
ja: 私が使用した方法は、ライアン・ベニテスのコードに基づいています
ko: 내가 사용한 방법은 Ryan Benitez의 코드를 기반으로 합니다.
zh: 我使用的方法是基于 Ryan Benitez 的代码。

source: in the Gambit Fruit engine. He wrote a delay loop governed by the
ja: Gambit Fruitエンジンで、彼は遅延ループを記述し、
ko: Gambit Fruit 엔진에서 그는 다음에 의해 제어되는 지연 루프를 작성했습니다.
zh: 在 Gambit Fruit 引擎中，他编写了一个由以下机制控制的延迟循环：

source: number of nodes (positions) per second that the engine analyses.
ja: エンジンが分析する 1 秒あたりのノード (位置) の数。
ko: 엔진이 초당 분석하는 노드(위치) 수입니다.
zh: 引擎每秒分析的节点（位置）数量。

source: I mapped an Elo rating to a nodes per second value using the following
ja: 私はEloレーティングを1秒あたりのノード値にマッピングしました。
ko: 다음을 사용하여 Elo 등급을 초당 노드 값에 매핑했습니다.
zh: 我使用以下方法将 Elo 评分映射到每秒节点数 (Nodes per second) 值：

source: algorithm devised by Ferdinand Mosca
ja: フェルディナンド・モスカが考案したアルゴリズム
ko: 페르디난드 모스카가 고안한 알고리즘
zh: 费迪南德·莫斯卡设计的算法

source: nodes_per_second =
ja: ノード数/秒 =
ko: 초당 노드 수 =
zh: 每秒节点数 =

source: I made the addition adjustment in the original formula into a variable
ja: 元の式の加算調整を変数にした
ko: 원래 공식에 추가 조정을 변수로 만들었습니다.
zh: 我将原公式中的附加调整项放入了一个变量中。

source: < nps_elo_adjustment > in order to fine tune the conversion formula.
ja: < nps_elo_adjustment > を使用して、変換式を微調整します。
ko: <nps_elo_adjustment> 변환 공식을 미세 조정하기 위해.
zh: < nps_elo_adjustment > 以便微调转换公式。

source: This can be set by the user in engine parameters.
ja: これは、ユーザーがエンジン パラメータで設定できます。
ko: 이는 사용자가 엔진 매개변수에서 설정할 수 있습니다.
zh: 用户可以在引擎参数中设置此参数。

source: Increase this value to make the engine stronger,
ja: この値を増やすとエンジンが強くなります。
ko: 이 값을 늘리면 엔진이 더 강해집니다.
zh: 增加该值可以增强发动机动力。

source: decrease it to make the engine weaker.
ja: エンジンを弱めるにはこれを減らします。
ko: 엔진을 약하게 만들려면 낮추세요.
zh: 降低功率会削弱发动机动力。

source: There is also a < Variety > parameter that can be adjusted.
ja: 調整可能な<バラエティ>パラメータもあります。
ko: 조정할 수 있는 <다양성> 매개변수도 있습니다.
zh: 此外，还有一个可以调整的 < 品种 > 参数。

source: My intention for this option was that the engine would play a more varied game.
ja: このオプションの目的は、エンジンがより多様なゲームをプレイできるようにすることでした。
ko: 제가 이 옵션을 선택한 이유는 엔진이 더 다양한 게임을 플레이할 수 있게 하기 위해서였습니다.
zh: 我设置这个选项的目的是为了让引擎能够运行更多样化的游戏。

source: Then I realised that it could be combined with an < Allowed deficit > option
ja: その後、私は<許容される赤字>オプションと組み合わせることができることに気付きました
ko: 그러다가 <허용적자> 옵션과 결합이 가능하다는 걸 깨달았습니다.
zh: 然后我意识到它可以与“允许的赤字”选项结合使用。

source: to adjust the engine playing strength further.
ja: エンジンの再生強度をさらに調整します。
ko: 엔진 재생 강도를 더욱 조정합니다.
zh: 进一步调整引擎的运行强度。

source: Lines that are weaker than the < Allowed deficit(centi-pawns) >
ja: <許容差(センチポーン)>より弱いライン
ko: < 허용 적자(센티폰) >보다 약한 라인
zh: 弱于 <允许的劣势（百分兵）> 的线路

source: when compared to the best move found, are excluded when a move is selected.
ja: 見つかった最善の動きと比較すると、動きを選択するときに除外されます。
ko: 가장 좋은 움직임과 비교했을 때, 움직임이 선택되면 제외됩니다.
zh: 与找到的最佳走法相比，在选择走法时将被排除。

source: The move that will be played is chosen at random from the remaining moves.
ja: 実行される動きは、残りの動きの中からランダムに選択されます。
ko: 플레이될 움직임은 나머지 움직임 중에서 무작위로 선택됩니다.
zh: 将要走的棋是从剩余的棋步中随机选择的。

source: So raising the value of < Variety > and < Allowed deficit > weakens the engine.
ja: したがって、< Variety > と < Allowed deficit > の値を上げると、エンジンが弱まります。
ko: 따라서 <다양성>과 <허용적자>의 값을 높이면 엔진이 약해집니다.
zh: 因此，提高 < 多样性 > 和 < 允许的赤字 > 的值会削弱引擎。

source: Therefore, if you want the engine to sometimes blunder a rook,
ja: したがって、エンジンが時々ルークをミスするようにしたい場合、
ko: 따라서 엔진이 때때로 루크를 실수하게 하려면,
zh: 因此，如果你希望引擎偶尔犯错，比如丢掉一个车，

source: the upper limit of < Allowed deficit > should be set to 600
ja: <許容赤字>の上限は600に設定する必要があります
ko: <허용적자>의 상한은 600으로 설정되어야 합니다.
zh: <允许亏损>的上限应设置为600

source: To occasionally blunder a knight or bishop, it should be set to 350
ja: たまにナイトやビショップをミスする場合は350に設定すると良いでしょう
ko: 가끔 기사나 주교가 실수를 하게 하려면 350으로 설정해야 합니다.
zh: 偶尔让骑士或主教失误，应该设置为 350。

source: for a pawn it should be about 125.
ja: ポーンの場合は約 125 になります。
ko: 폰의 경우 약 125가 될 것입니다.
zh: 对于一个兵来说，大约应该是 125。

source: You can use the < Variety > option just to vary the play if you set
ja: <バラエティ>オプションを使用すると、プレイにバリエーションを加えることができます。
ko: <다양성> 옵션을 사용하면 재생을 다양하게 변경할 수 있습니다.
zh: 如果您设置了“变化”选项，则可以使用该选项来改变游戏玩法。

source: the < Allowed deficit > to a low value, say 25 centi-pawns.
ja: < 許容される赤字 > を低い値、たとえば 25 センチ ポーンに設定します。
ko: <허용된 적자>를 낮은 값, 예를 들어 25센티폰으로 설정합니다.
zh: 将<允许的亏损>降低到一个较低的值，例如 25 厘兵。

source: However, even this will still weaken the engine somewhat because the engine
ja: しかし、それでもエンジンは多少弱まるだろう。なぜならエンジンは
ko: 그러나 이것조차도 엔진이 다소 약해질 것입니다.
zh: 然而，即使这样也会在一定程度上削弱发动机的性能，因为发动机

source: will use the < MultiPV > method of searching, which is slower than normal.
ja: < MultiPV > 検索方法を使用しますが、これは通常よりも遅くなります。
ko: 일반적인 검색 방법보다 느린 <MultiPV> 검색 방법을 사용합니다.
zh: 将使用 < MultiPV > 搜索方法，这种方法比正常方法慢。

source: < Moves to go > is the number of moves that the engine is required to play
ja: < 残り移動数 > は、エンジンが実行する必要がある移動数です。
ko: < 이동 횟수 >는 엔진이 플레이해야 하는 이동 횟수입니다.
zh: <剩余步数> 表示引擎需要走的步数。

source: in whatever time it has remaining. So if it has 2 minutes, 40 seconds left
ja: 残り時間がいくらであっても。つまり、残り時間が2分40秒であれば
ko: 남은 시간 동안. 즉, 2분 40초가 남았다면
zh: 剩余时间就是全部剩余时间。例如，如果还剩 2 分 40 秒。

source: (160 seconds) and moves to go is set to 40 for that time period,
ja: （160秒）で、その時間枠の残り移動回数は40回に設定され、
ko: (160초) 그리고 그 기간 동안 이동 횟수는 40으로 설정됩니다.
zh: （160 秒）且移动次数在该时间段内设置为 40，

source: it will calculate the time available for its next move as 160 / 40 = 4 seconds
ja: 次の動きに使える時間は 160 / 40 = 4秒と計算されます。
ko: 다음 이동에 필요한 시간을 160/40 = 4초로 계산합니다.
zh: 它将计算出下一步行动的可用时间，即 160 / 40 = 4 秒

source: and spend roughly that amount of time on its next move.
ja: そして、次の動きにほぼそのくらいの時間を費やします。
ko: 그리고 다음 움직임까지 대략 그 정도의 시간을 소비합니다.
zh: 并花费大致相同的时间进行下一步行动。

source: So the engine will play progressively faster as its time ticks away.
ja: したがって、エンジンは時間が経過するにつれて徐々に速く再生されます。
ko: 따라서 엔진은 시간이 지날수록 점점 더 빨리 재생됩니다.
zh: 因此，随着时间的流逝，引擎的运行速度会越来越快。

source: I have set different numbers for various time periods to even out the time usage.
ja: 時間の使用を均等にするために、さまざまな期間に異なる数値を設定しました。
ko: 저는 시간 사용량을 균등하게 나누기 위해 다양한 시간대에 대해 서로 다른 숫자를 설정했습니다.
zh: 我为不同的时间段设置了不同的数值，以使时间使用更加均衡。

source: Although I find it best to set a higher number for the last minute,
ja: 最後の1分に高い数字を設定するのがベストだとは思いますが、
ko: 마지막 순간에는 더 높은 숫자를 설정하는 것이 가장 좋다고 생각하지만,
zh: 虽然我觉得最后一分钟最好设置一个更高的数字，

source: so that the engine does not lose on time.
ja: エンジンが時間通りに故障しないようにするためです。
ko: 그래야 엔진이 제때 작동하지 않게 됩니다.
zh: 以免发动机耽误时间。

source: Speeding up the engine, either by raising these < Moves to go > values,
ja: エンジンを高速化するには、<Moves to go>の値を上げるか、
ko: <Moves to go> 값을 높여서 엔진 속도를 높이거나,
zh: 加快引擎速度，可以通过提高这些 < 待完成步数 > 值来实现，

source: or by reducing the overall time it has for the game, is another way
ja: あるいはゲーム全体の時間を短縮することで、
ko: 또는 게임에 소요되는 전체 시간을 줄이는 것도 또 다른 방법입니다.
zh: 或者，减少游戏的总时长也是另一种方法。

source: of weakening the engine.
ja: エンジンを弱める。
ko: 엔진을 약화시키는 것.
zh: 削弱发动机性能。

source: With the Cyclone Xtreme engine, loading a random personality will also
ja: Cyclone Xtremeエンジンでは、ランダムなパーソナリティをロードすると、
ko: Cyclone Xtreme 엔진을 사용하면 무작위 성격을 로드하는 것도 가능합니다.
zh: 使用 Cyclone Xtreme 引擎，加载随机性格也会

source: usually weaken the engine.
ja: 通常はエンジンを弱めます。
ko: 일반적으로 엔진을 약화시킵니다.
zh: 通常会削弱发动机性能。

source: Armed with all of these options, you should be able to adjust
ja: これらのオプションをすべて活用すれば、
ko: 이러한 모든 옵션을 갖추고 있으면 조정할 수 있어야 합니다.
zh: 掌握了这些选项，你应该能够进行调整。

source: all of these engines to a playing strength that suits you,
ja: これらすべてのエンジンを自分に合った演奏の強さに合わせて、
ko: 이 모든 엔진을 당신에게 맞는 플레이 강도로 조정하세요.
zh: 所有这些引擎都可以根据你的游戏强度进行调整，

source: although it may take a fair amount of experimentation to achieve this.
ja: ただし、これを実現するにはかなりの実験が必要になる可能性があります。
ko: 하지만 이를 달성하려면 상당한 실험이 필요할 수도 있습니다.
zh: 虽然这可能需要大量的实验才能实现。
